Repository: JonathanChan1234/Smart-Home-App
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh

source: Initializing
zh: 初始化

source: Loading
zh: 處理中

source: Error
zh: 錯誤

source: Retry
zh: 重試

source: Edit
zh: 更改

# control
source: Controls
zh: 控制

source: Reconnect
zh: 重新連接

source: Something went wrong
zh: 發生未知錯誤

source: Create
zh: 建立

source: Delete
zh: 刪除

source: Confirm
zh: 確定

source: Cancel
zh: 取消

source: Submit
zh: 提交

# loginTitle
source: Log In
zh: 登入

# registerTitle
source: Register
zh: 註冊

source: Username
zh: 用戶名稱

source: Password
zh: 密碼

# emptyUsernameMessage
source: Username cannot be empty
zh: 用戶名稱不能留空

# tooLongUsernameMessage
source: Username cannot be longer than 50 characters
zh: 用戶名稱不能多於50個字

# emptyPasswordMessage
source: Password cannot be empty
zh: 密碼不能留空

# invalidPasswordMessage
source: Password must contain at least 1 uppercase, lowercase, numeric and special character
zh: 密碼至少要有一個大階,小階英文字母,數字和特別符號

# dontHaveAccountText
source: Don't have an account yet
zh: 未有帳號?

source: Edit Server Configuration
zh: 更改服務器設置

# alreadyHaveAccountMessage
source: Already have an account?
zh: 已經有帳戶?

# clickHereToLoginMessage
source: Click here to login
zh: 按此登入

source: Email
zh: 電郵

# emptyEmailMessage
source: Email cannot be empty
zh: 電郵不能留空

# invalidEmailMesssage
source: Invalid email
zh: 無效電郵

# confirmPasword
source: Confirm Password
zh: 確認密碼

# notMatchConfirmPassword
source: Confirm Password not match
zh: 確認密碼不同

# editServerConfigurationMessage
source: Edit server configuration successfully
zh: 更加服務器設置成功

# serverConfigurationTitle
source: Server Configuration
zh: 服務器設置

source: HTTP Host
zh: HTTP 服務器

# emptyTextFieldMessage
source: Cannot leave empty
zh: 不能留空

source: Invalid host name
zh: 無效域名或網絡地址

source: HTTP Port
zh: HTTP 埠口

# invalidPortNumber
source: Port number must be between 1 and 65535
zh: 埠口必須為1-65535之間

source: MQTT Host
zh: MQTT 服務器

source: MQTT Port
zh: MQTT 埠口

# sameHostSwitchTitle
source: HTTP and MQTT share the same host
zh: HTTP and MQTT 使用同一服務器

source: Language
zh: 語言

# defaultLanguage
source: Default
zh: 默認

source: Back
zh: 返回

source: Home
zh: 家庭

source: Settings
zh: 設定

source: Your Home
zh: 您的家庭

source: Remove Home
zh: 拆除家庭

source: Change Password
zh: 更改密碼

source: Logout
zh: 登出

source: Add Home
zh: 添加家庭

# addHomeSuccessMessage
source: Add home successfully
zh: 添加家庭成功

# addHomeFailureMessage
source: Fail to add home
zh: 添加家庭失敗

# enterHomeDialogTitle
source: Enter home
zh: 進入家庭

# enterHomeDialogContent
source: Do you want to enter home now?
zh: 您是否希望現在進入家庭

source: Invalid QR code
zh: 無效二維碼

# deleteHomeSuccessMessage
source: Delete home successfully
zh: 拆除家庭成功

# deleteHomeFailureMessage
source: Fail to delete home
zh: 拆除家庭失敗

source: Exit Home
zh: 離開家庭

# exitHomeMessage
source: Are you sure you want to exit home
zh: 確定離開這個家庭?

# connectingMessage
source: Connecting to the home server
zh: 連接您的家庭中

# reconnectingMessage
source: Reconnecting to the home server
zh: 重新連接您的服務噐

# disconnectingMessage
source: Disconnected from server. Please check your network connection
zh: 未能連接家庭，請檢查您的網絡環境

# connectionFailureMessage
source: Fail to connect to server. Error:
zh: 未能連接您的家庭, 錯誤

source: processor
zh: 家庭閘道

# noProcessorMessage
source: No home processor in your home. Please contact your installer for more details
zh: 您的家庭暫時沒有閘道，請聯絡您的安裝供應商

# offlineProcessorMessage
source: Your home processor is currently offline. Please check the network connection of your processor
zh: 您的家庭閘道不在線, 請檢查家庭閘道的網絡

# findYourProcessorMessage
source: Find your home processor
zh: 尋找您的家庭閘道

source: Rooms
zh: 房間

source: Scenes
zh: 場景

# initializingRoom
source: Initializing your rooms
zh: 初始化您的房間

# allRooms
source: All
zh: 所有

# favoriteRooms
source: Favorite
zh: 喜愛

source: Edit Room
zh: 更改房間名稱

source: Room Name
zh: 房間名稱

# roomNameChangedSuccessMessage
source: Room name changed successfully
zh: 更改房間名稱成功

# roomNameChangedFailureMessage
source: Fail to change room name
zh: 更改房間名稱失敗

# initializngDevices
source: Initializing your devices
zh: 初始化您的設備

source: No device found
zh: 您的房間沒有設備

# devices
source: {count, plural, =0{no device} =1{1 device} other{{count} devices}}
zh: {count, plural, =0{沒有設備} =1{1個設備} other{{count}個設備}}

source: Lights
zh: 燈光

source: Shades
zh: 窗簾

source: Unknown
zh: 不明

source: ON
zh: 開

source: OFF
zh: 關

# lightNameChangedSuccessMessage
source: Light name changed successfully
zh: 更改燈光名稱成功

# lightNameChangedFailureMessage
source: Fail to change light name.
zh: 更改燈光名稱失敗

source: Edit Light Name
zh: 更改燈光名稱

source: Light Name
zh: 燈光名稱

# shadeNameChangedSuccessMessage
source: Shade name changed successfully
zh: 更改窗簾名稱成功

# shadeNameChangedFailureMessage
source: Fail to change shade name.
zh: 更改窗簾名稱失敗

source: Edit Shade Name
zh: 更改窗簾名稱

source: Shade Name
zh: 窗簾名稱

# sceneNameChangedSuccessMessage
source: Scene name changed successfully
zh: 更改場景名稱成功

# sceneNameChangedFailureMessage
source: Fail to change scene name.
zh: 更改場景名稱失敗

# sceneCreatedSuccessMessage
source: Scene created successfully
zh: 建立場景成功

# sceneCreatedFailureMessage
source: Fail to create scene.
zh: 建立場景失敗

# sceneDeletedSuccessMessage
source: Scene deleted successfully
zh: 刪除場景成功

# sceneDeletedFailureMessage
source: Fail to delete scene .
zh: 刪除場景失敗

source: Create Scene
zh: 建立場景

source: Edit Scene
zh: 更改場景

source: Delete Scene
zh: 刪除場景

source: Scene Name
zh: 場景名稱

# deleteSceneDialogContent
source: Are you sure that you want to delete this scene? This will remove all the scene actions. This is an irreversiable change.
zh: 您是否確定要刪除場景

source: Create Action
zh: 建立場景動作

source: Edit Action
zh: 修改場景動作

source: Delete Action
zh: 刪除場景動作

# createActionSuccessMessage
source: Create scene action successfully
zh: 建立場景動作成功

# createActionFailureMessage
source: Fail to create scene action
zh: 建立場景動作失敗

# editActionSuccessMessage
source: Edit scene action successfully
zh: 修改場景動作成功

# editActionFailureMessage
source: Fail to edit scene action
zh: 修改場景動作失敗

# deleteActionSuccessMessage
source: Delete scene action successfully
zh: 刪除場景動作成功

# deleteActionFailureMessage
source: Fail to delete scene action
zh: 刪除場景動作失敗

# failToFindAction
source: This action is no longer existing
zh: 未能找到這個場景動作

# deleteActionDialogContent
source: Are you sure you want to delete this scene action
zh: 您確定要刪除這個場景動作

# deviceTypeNotSupported
source: This device type is not supported for scene action
zh: 這個設備並不支援建立場景動作

# lightBrightness
source: Brightness
zh: 光度

# lightColorTemperature
source: Color Temperature
zh: 色溫

# shadeLevel
source: Level
zh: 打開幅度

# shadeAction
source: Action
zh: 動作

# shadeRaiseAction
source: Raise
zh: 升起

# shadeLowerAction
source: Lower
zh: 降下
